pessoal. Então, isso aqui foi nosso encontro, nosso curso! Introdutório, né?
A jornada de carreira perito contábil é um curso pra você
ter uma ideia desse universo é um curso pra você ter,
eh, eh poder
emergir, né? Emergir aí nesse mundo que é um mundo latente de trabalhos!
É um mundo no qual existem grandes oportunidades, não só de ganhos,
mas também de ganho de conhecimento.
Tá e você poder fazer a diferença realmente, dentro de um processo de justiça,
dentro de um processo eh judicial no qual você é um auxiliar de juízo.
É necessário um concurso, né?
É necessário você ter uma capacidade técnica,
É necessário você comprovar essa capacidade técnica.
É necessário você ser uma pessoa detalhista, comprometida com o conhecimento, né?
Adquirir conhecimento continuamente estar atento
às mudanças de legislação que ocorrem
eh e principalmente, né? EH, está aberto a fazer diferente. Fazer, né? Que às vezes!
Ah, eu quero fazer igual os peritos, sempre vi aqui que tava fazendo.
Não faça diferente que a oportunidade ganha é muito grande,
porque a demanda é muito grande, Então você se destacar por um trabalho bem feito
eh, pode ser até menos complicado do que você imagina.
tá pro vídeo, agarre essa oportunidade, que é uma carreira promissora.
É uma carreira que tende só a crescer, Tá?
Ah, e eu sou muito, muito, muito feliz fazendo isso, né?
Sendo um perito judicial, então eu posso falar com propriedade.
Eh muito obrigado, cefi por aí. Espero você ir no próximo módulo, né?
Um modo intermediário que nesse sim,
nós vamos abordar de uma forma mais contundente a questão
da elaboração de peça Eh Quais detalhes são esses,
que eu tenho que observar dentro do processo para montar uma elaboração de peça, né?
Do um apêndice que vai estar ali dentro do do meu laudo, pericial, Como são os prazos,
Um cronograma que eu posso criar pra fazer esse laudo pericial
E aí trabalhar também até um pouco dessa questão da manifestação,
de uma forma mais detalhada.
Se bem que eu trouxe boas dicas, valiosas aqui hoje, hein.
Mas vamos trabalhar isso mais no módulo intermediário para que lá, no futuro,
a gente, enfim, embarque lá no cálculo, no PJ e né?
Como utilizar essa ferramenta? Que cara necessita muito de conhecimento técnico?
E e, também assim, de conhecimento sistêmico, de software, prédio,
mas que é uma ferramenta que será obrigatória para todos os tribunais Daqui,
um tempo pra todos os cálculos e principalmente eh
Você vai ver que ela pode auxiliar te ajudar!
Em vez de ser, Ah,
um grande desafio ela ser um aux um auxiliar aí nos seus laudos periciais.
Agradeço por você estar comigo até esse momento, nas chefias, Meu muito obrigado!